Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/index.po
Languages: ja

source: Guides
ja: ガイド

source: The guides are further divided into the following **topics**. To see the guides grouped by **tags** instead, see the `complete guides catalog <https://docs.symbolplatform.com/guides/category.html>`__.
ja: ガイドは次の **トピック** に分割されています。 **タグ** でグループ化されたガイドを表示するには `ガイドカタログ <https://docs.symbolplatform.com/guides/category.html>`__ を参照してください。

source: Guides related to :doc:`account <../../concepts/account>` handling.
ja: :doc:`アカウント <../../concepts/account>` の扱いに関するガイド

source: Guides related to :doc:`aggregate transaction <../../concepts/aggregate-transaction>` handling.
ja: :doc:`アグリゲートトランザクション <../../concepts/aggregate-transaction>` の扱いに関するガイド

source: Guides related to the handling the blockchain itself.
ja: ブロックチェーンの扱いに関するガイド

source: |codename| supports **different harvesting methods** depending on whether you own a node or not, and the tools you want to use to enable it.
ja: |codename| はノードを所有しているかどうか、有効のために使用するツールに応じて **異なるハーベスティング方法** がサポートされています。

source: Guides related to :doc:`metadata <../../concepts/metadata>` handling.
ja: :doc:`メタデータ <../../concepts/metadata>` の扱いに関するガイド

source: Guides related to migrating from NIS1 to |codename|.
ja: NIS1 から |codename| へ移行に関するガイド

source: Guides related to monitoring transactions.
ja: トランザクションの監視に関するガイド

source: Guides related to :doc:`mosaics <../../concepts/mosaic>` handling.
ja: :doc:`モザイク <../../concepts/mosaic>` の扱いに関するガイド

source: Guides related to :doc:`multisignature account <../../concepts/multisig-account>` (multisig) handling.
ja: :doc:`マルチシグネチャアカウント <../../concepts/multisig-account>` (マルチシグ) の扱いに関するガイド

source: Guides related to :doc:`namespace <../../concepts/namespace>` handling.
ja: :doc:`ネームスペース <../../concepts/namespace>` の扱いに関するガイド

source: Guides related to creating nodes and test networks.
ja: ノードの作成とテストネットワークの扱いに関するガイド

source: Guides related to :doc:`mosaic restrictions <../../concepts/mosaic-restriction>` handling.
ja: :doc:`モザイク制限 <../../concepts/mosaic-restriction>` の扱いに関するガイド

source: Guides related to secret lock handling.
ja: シークレットロックの扱いに関するガイド

source: Guides related to :doc:`transfer transactions <../../concepts/transfer-transaction>` handling.
ja: :doc:`転送トランザクション <../../concepts/transfer-transaction>` の扱いに関するガイド

source: Guides related to integrating |codename| with an Exchange.
ja: |codename| と取引所との統合に関するガイド
